Diese App gibt die aktuelle Uhrzeit als Vibrationspattern aus. Dazu muss das Display abgeschaltet
sein und der Power-Button zweimal kurz hintereinander betätigt werden.
Sollte der Doppelklick versehentlich ausgeführt werden, während das Display eingeschaltet ist, kann die App mit einer
langen, durchgängigen Vibration davor warnen.

Du kannst Tactile Clock auch verwenden, um die aktuelle Uhrzeit im Blick zu behalten.
Die App kann die aktuelle Uhrzeit automatisch alle X Minuten oder jede Stunde vibrieren.
Außerdem kann sie das [Greenwich Time Signal](https://de.wikipedia.org/wiki/Greenwich_Time_Signal) zu Beginn jeder Stunde abspielen, ähnlich wie es ein Radiosender tun würde.

Der Hintergrunddienst startet automatisch nach dem Booten des Geräts.

Grundsätzlich wird zwischen den folgenden zwei Vibrationspattern unterschieden:

Eine kurze Vibration steht für die Ziffer 1 und eine lange Vibration für die Ziffer 5. Die Ziffer 2 wird somit
durch zwei aufeinander folgende kurze Vibrationen, die 6 durch eine lange und eine kurze Vibration
dargestellt usw.. Die 0 bildet mit zwei langen Vibrationen eine Ausnahme.

Beispiele:

* 01:18 =  .    .  -...
* 02:51 =  ..    -  .
* 10:11 =  .  --    .  .
* 19:06 =  .  -....    -.

Erklärung:

Die Uhrzeit wird Ziffer für Ziffer verarbeitet:

* . = kurze Vibration
* \- = lange Vibration

Sowohl bei der Stunden-, als auch bei der Minutenangabe werden führende Nullen weggelassen.

Um die Vibrationen unterscheiden zu können, existieren drei unterschiedlich lange Pausen:

* \[\]:     Kurz für die Pause zwischen zwei Vibrationen
* \[  \]:   Mittel für die Trennung zwischen den Ziffern im Stunden- und Minutenfeld
* \[    \]: Lang für die Pause zwischen Stunden und Minuten

