Diese App gibt die aktuelle Uhrzeit als Vibrationspattern aus. Dazu muss das Display abgeschaltet sein und der
Power-Button zweimal kurz hintereinander betätigt werden.



Funktionsweise

Mache einen Doppelklick auf den Power-Button.  Das erfordert etwas Übung, da es nicht zu schnell geschehen darf.
Anderenfalls registriert das Smartphone nur einen einzelnen Klick und schaltet stattdessen den Bildschirm ein.

Die Uhrzeitvibration ist wie folgt aufgebaut:

Eine kurze Vibration steht für die Ziffer 1 und eine lange Vibration für die Ziffer 5. Die Ziffer 2 wird somit
durch zwei aufeinander folgende kurze Vibrationen, die 6 durch eine lange und eine kurze Vibration
dargestellt usw.. Die 0 bildet mit zwei langen Vibrationen eine Ausnahme.


Beispiele:

* 01:18 =  .    .  -...
* 02:51 =  ..    -  .
* 10:11 =  .  --    .  .
* 19:06 =  .  -....    -.


Erklärung:

Die Uhrzeit wird Ziffer für Ziffer verarbeitet:

* . = kurze Vibration
* \- = lange Vibration

Sowohl bei der Stunden-, als auch bei der Minutenangabe werden führende Nullen weggelassen.


Pausen:

Um die Vibrationen unterscheiden zu können, existieren drei unterschiedlich lange Pausen:

* \[\]:     Kurz für die Pause zwischen zwei Vibrationen
* \[  \]:   Mittel für die Trennung zwischen den Ziffern im Stunden- und Minutenfeld
* \[    \]: Lang für die Pause zwischen Stunden und Minuten



Weitere Funktionen

* Behalte die aktuelle Uhrzeit im Blick.  Die App kann die aktuelle Uhrzeit automatisch alle X Minuten oder jede Stunde vibrieren.
* Spiele das [Greenwich Time Signal](https://de.wikipedia.org/wiki/Greenwich_Time_Signal) zu Beginn jeder Stunde ab, ähnlich wie bei einem Radiosender.
* Entscheide, was passieren soll, wenn der Bildschirm beim Doppelklick eingeschaltet ist. Du kannst zwischen einer
  Warnvibration und dem Vibrieren der Uhrzeit wählen.
* Die App startet automatisch nach Dem Neustart des Systems.

