Esta aplicación vibra la hora actual cuando la pantalla está bloqueada y haces doble clic en el botón de encendido.



Cómo funciona

Haz doble clic en el botón de encendido. Esto puede requerir algo de práctica para que funcione de manera confiable.
Presiona lenta y deliberadamente. Si haces doble clic demasiado rápido, el sistema solo reconoce un clic y enciende la
pantalla en su lugar.

La vibración de la hora funciona de la siguiente manera:

Una vibración corta representa el dígito 1 y una vibración larga representa el dígito 5. De esta forma, el dígito 2 se representa
mediante dos vibraciones cortas consecutivas, el 6 mediante una vibración larga y una corta, etc. El 0 se representa mediante
dos vibraciones largas.


Ejemplos:

* 01:18 =  .    .  -...
* 02:51 =  ..    -  .
* 10:11 =  .  --    .  .
* 19:06 =  .  -....    -.


Explicación:

La hora se procesa dígito a dígito:

* . = vibración corta
* \- = vibración larga

Tanto en las horas como en los minutos se omiten los ceros iniciales.


Pausas:

Existen tres pausas de diferente duración para poder distinguir las vibraciones:

* \[\]:     Corta para la pausa entre dos vibraciones
* \[  \]:   Media para la separación entre los dígitos en el campo de horas y minutos
* \[    \]: Larga para la separación entre horas y minutos



Funciones adicionales

* Mantente informado sobre la hora actual. La aplicación puede vibrar la hora actual automáticamente cada X minutos o cada hora.
* Reproduce la [Señal Horaria de Greenwich](https://es.wikipedia.org/wiki/Greenwich_Time_Signal) al inicio de cada hora, similar a una estación de radio.
* Decide qué hacer si haces doble clic cuando la pantalla está encendida. Puedes elegir entre una vibración de advertencia y que también se vibre la hora.
* La aplicación se inicia automáticamente al reiniciar el teléfono.

