Esta aplicación emite la hora actual como patrón de vibración. Para ello, la pantalla debe estar apagada y el botón de encendido debe presionarse dos veces seguidas rápidamente.
Si el doble clic se ejecuta accidentalmente mientras la pantalla está encendida, la aplicación puede advertir con una vibración larga y continua.

También puedes usar Tactile Clock para mantenerte informado sobre la hora actual.
La aplicación puede vibrar la hora actual automáticamente cada X minutos o cada hora.
Además, puede reproducir la [Señal Horaria de Greenwich](https://es.wikipedia.org/wiki/Señal_horaria_de_Greenwich) al inicio de cada hora, similar a como lo haría una estación de radio.

El servicio en segundo plano se inicia automáticamente después del arranque del dispositivo.

Básicamente, se distingue entre los siguientes dos patrones de vibración:

Una vibración corta representa el dígito 1 y una vibración larga representa el dígito 5. El dígito 2 se representa así
mediante dos vibraciones cortas consecutivas, el 6 mediante una vibración larga y una corta, etc. El 0 es una excepción
con dos vibraciones largas.

Ejemplos:

* 01:18 =  .    .  -...
* 02:51 =  ..    -  .
* 10:11 =  .  --    .  .
* 19:06 =  .  -....    -.

Explicación:

La hora se procesa dígito por dígito:

* . = corto
* \- = largo

Tanto en las horas como en los minutos se omiten los ceros iniciales.

Para poder distinguir las vibraciones, existen tres pausas de diferente duración:

* \[\]:     Corta para la pausa entre dos vibraciones
* \[  \]:   Media para la separación entre los dígitos en el campo de horas y minutos
* \[    \]: Larga para la pausa entre horas y minutos

